spawn(main)True
teleport(main|3|0)True
say(Main_p| И как мне прожить дальше?, сегодня погибла моя мать, у меня не осталось никого, лишь дом который принадлежал ей. Хоть я и являюсь умным, я зачастую просто отрицаю свои силы.)
say(Main_p| Ладно, недавно я подал своё резюме в очень хорошею компанию, надеюсь я смогу пройти собеседование и войти в коллектив...)
say(Main_p| Коллектив..., как же меня бесили люди в учебных заведениях, всегда с друзьями всегда находят с кем пообщаться, ха, а я был всегда один. Не то чтобы я был тихоней или каким-то неинтересным, просто со мной никто не хотел общаться)
say(Main_p| Зато теперь я являюсь очень хорошим специалистом в своём деле и смогу хорошо работать и не в чем не отказывать себе, да, именно так и будет в моей жизни)
say(Main_p| Ох, уже так поздно, мне следует пойти домой и отдохнуть, завтра я прогуляюсь по окрестностям, дабы не терять свою форму, а после завтра я буду общаться на собеседование, о том что меня ждет)
move(main|6|0) 
back(???)
say(Main_p| Чтошь, сегодня был довольно странный день, но я справился, надеюсь все будет хорошо)
//dissapear person, change background, 
say(Сон| Прекрасные луга окружают вас и вы чувствуете себя очень прекрасно, как будто попали в рай)
spawn(main)True
back(???)
//change background
say(Main_p| Это было потрясным сноведением, я так хорошо чувствовал себя очень давно, хочется постоянно видеть такие восхитительные сны)
say(Main_p| Так я собрался можно выходить на прогулку, это едиственное чем я могу сейчас могу заняться, покушаю наверное где-нибудь по дороге, все равно дома холодильник пустой)
//change background 3 times and change emotion to cuteSmile
sprite(main|cuteSmile)
spawn(rijiy)True
teleport(rijiy|-3|0)True
say(Main_p| *Main_p, садиться на лавочку, к нему подсажывается незнакомый человек с рыжими волосами*)
say(Незнакомец| Привет! Не против моей компании?)
say(Main_p| Нет, не против)
sprite(main|stoneFace)
say(Незнакомец| Друзья меня зовут Рыжий, а тебя как звать?)
sprite(rijiy|cuteSmile)
say(Main_p| Меня зовут Main_p, а какое у тебя имя по паспорту? больно интересно)
say(Рыжий| Алексей, мне довольно приятно познакомится с тобой Main_p, выглядишь уставше, можно узнать что случилось с тобой?)
say(Main_p| Взаимно, да я могу поделиться, не знаю правда зачем тебе это)
say(Рыжий| Да я и сам не знаю, просто очень было бы здорово, разговориться с незнакомым мне человеком и стать друзьями, не правда ли?)
say(Main_p| Возможно, просто у меня никогда так не получалось)
say(Main_p| Чтошь, рассказываю, недавно у меня умерла моя мама, я еще переживаю насчет работы, так как у меня нет никого из друзей или подруг, я не могу вылить свои переживания в них, а это еще одна причина моей усталости, я постоянно один..)
say(Рыжий| Прими мои собалезнования и не кисни, давай я сделаю все что в моих силах, а так же я буду твоим другом? И кстати почему у тебя нет друзей, а в школе они были?)
say(Main_p| Возможно они и были, только всегда видели во мне простого человека с которым общение далеко не зайдет, поэтому предпочитали компанию других людей. Так что я ограничевался лишь пару слов, после обо мне забывали, прям как о фоновой пони)
say(Рыжий| Хм, понятненько, тогда даже вакансия лучшего друга в твоей жизни открыта, кстати, как ты планируешь поступать, у тебя нет матери, у тебя есть заработок или что-то в этом роде?)
say(Main_p| Было бы здорово дружить с тобой, ты веселый и жизнерадостный, хех)
sprite(Main_p|normal)
say(Main_p| Да, в скором времени я буду на собеседование в элитную компанию, по моей специальности, так же я надеюсь что я вольюсь в этот коллектив, ведь трудно будет, с моими навыками коммуникации)
say(Рыжий| А что за компания, если не секрет?)
say(Main_p| Она довольно известна, WildCompany, работал там?)
say(Рыжий| хех.. Это тебе знать не обязательно, но коллектив там тоочно дружелюбный, а сейчас мне стоит возвращаться домой, ведь меня может кое-кто потерять, удачии!)
move(rijiy|-6|0)
say(Main_p| Похоже этот человек работает там, либо работал, не важно, мне нужно готовиться к завтрашнему дню)
move(main|6|0)
back(???)
move(main|3|0)
say(Main_p| Доброе утро, надеюсь всё это пройдет успешно! Сейчас мне стоит искупаться, повторно всё изучить и выдвигаться в компанию)
back(???)
say(Main_p| Хорошо, свежий душ даёт мне силы, так, время 9:34, мне стоит спешить ведь мне к 11)
move(main|-3|0)
say(Main_p|Стоит одеться офицально, так как сегодня я не иду просто гулять. Это важное в моей жизни)
back(???)
teleport(rijiy|3|0)
say(Рыжий| Привет, друг! Как ты? Как ты спал?)
say(Main_p| Здравствуй Рыжик, всё отлично, спалось хз, зато выспался)
say(Рыжий| Отлично, рад это слышать, кстати ты тут затем чтоб пройти собеседование?)
say(Main_p| Да, так и есть, а ты зачем тут?)
say(Рыжий| Тогда могу сказать что ты уже здесь, а я принимаю тебя, хах)
sprite(main|suprised)
say(Main_p| Ух ты, так ты всё таки работаешь здесь. Так а.. прости наверное за такой тон в разговоре, начнем собеседование?)
sprite(main|default)
say(Рыжий| Нуу, сперва один вопрос задам, после я проверю твои навыки в этой сфере. И так..)
say(Рыжий| Что будет если ты не получишь эту работу?)
say(Main_p| оу.. кхм, наверное это будет ужасно, я скорее всего останусь немного разбитым после этого, ведь это едиственная надежда на нормальную жизнь прямо сейчас, а так то скорее всего я пойду работать на подработки, дабы прокормить как-либо себя)
say(Рыжий| Понял понял, остальное в прицнипе в твоей жизни я вроде как слышал, поэтому приступим к практическим заданиям)
say( | Main_p, провел время делая и показывая работаспособность)
say(Рыжий| Чтошь, на самом деле ты очень достойно себя показал, я зарекомендую тебя нашим боссам, ты неприменно получишь эту работу, удачи!)
move(rijiy|6|0)
move(main|-6|0)
back(???)
move(rijiy|3|0)
say( | После собеседования, Рыжий как и говорил пошел и рассказал боссу, о таком таланте что будет незаменим в этой компании)
//затемнение удаление всех персов
back(???)
teleport(main|3|0)
say(Main_p| Сегодня у меня выходной, стоит его провести с пользой, или нет..?)
answers(Спать целый день|GoToSleepAllDay1.txt|Прогуляться по окрестностям|GoToWalkAllDay1.txt|Играть в видео игры|GoToPlayGamesAllDay.txt)
say(Main_p| Так, я нашел несколько практических заданий, завтра я могу попрактиковаться и расширить свой кругозор знаний, а пока что я пойду спать, на улице уже глубокая ночь)
say(Main_p| Доброе утро! Так, сразу начнем обучение, дабы не забыть и не забить)
say( | Вы провели день перед книгами и компьютером обновляя свои знания и вы и не заметили как прошло время)
say( | Вы собираетесь лечь спать, но перед этим нужно почистить зубки, но как вы ложитесь на кровать вы засыпаете)
say(Main_p| Охх, 3 часа ночи. Как я тогда уснул, ужас)
say(Main_p| Сообщение в телефоне, что там?)
say(Main_p| Неизвестный? Откуда у него мой телефон?)
say(Сообщение| Привет, Main_p, Это я Рыжий, телефон твой достал с резюме, не переживай, все в порядке, тебя кстати приняли, где-то утром или днем позвонят и скажут чтоб ты выходил на работу завтра. Ещё, сегодня я собирался в кафешку, не против прийти? Если пойдешь напиши, буду ждать твоего ответа!)
say(Main_p| Хе, Забавно, что мне стоит отвечать ему?.. Наверное я пойду, все равно у меня не было планов на сегодня)
say(Main_p| Глубокая ночь, я не хочу спать, тогда приму душ и полежу в ванне)
say(Main_p| Прошло около 2 часов, как я зашел сюда, стоит выбираться, чувствую себя хлебным мякишом)
say( | Вы собираетесь на прогулку, смотрите что одеть и выбераете то что и одевали в тот день на прогулке, вы лежите пока не приходит время до отправления, а после вы выходите и идете в кафе куда вас пригласили)
say(Main_p| Хм, это кафе очень близко к компании, будет удобно ходить сюда)
say( | Рыжий подкрался сзади и попытался испугать вас)
say(Main_p| Привет, ты чем занимаешься? хаха)
say(Рыжий| Я хотел тебя испугать, но видимо тебе не страшно от этого)
say(Main_p| Ну не получилось, о чем ты хоетл поговорить?)
say(Рыжий| Я хотел тебя познакомить, но сперва пошли в кафе, там просто лучшее кофе что я встречал в своей жизни, а я был на минуточку, во всех кофейнях нашего города)
say(Main_p| Это будет практично, ведь оно довольно близко к компании)
say(Рыжий| Кстати, в твоем коллективе будет около 4 человек с тобой вас будет 5, ты уже готов к работе?)
say(Main_p| Я готовился вчера, я думаю если я начну работать, то всё будет отлично. Я очень хочу познакомиться и подружиться со всеми людьми в коллективе)
say(Рыжий| Ну об этом ты не переживай, я уверен вы все очень хорошо подружитесь, ты кстати вроде будешь там помощником одной девушки, её зовут - Олеся)
say(Main_p| Понял)
say( | Рыжий открывает вам дверь вы видете прекрасное кафе, вы садитесь за столик к вам подходит)
say(Офицант| Что вы будете заказывать?)
say(Рыжий| Мне пожалуйста латте и пирожок с творожной начинкой. Main_p, ты что будешь заказывать?)
say(Main_p| Мне тоже самое пожалуйста)
say(Офицант| Сию минуту)
say(Main_p| Не знал что у нас схожие вкусны, Рыжий)
say(Рыжий| Это замечательно *посмотрел на часы* скоро прибудет тот саамый человек)
say(Main_p| Есть краткая информация кто это и зачем он здесь?)
say(Рыжий| Он будет твоим ещё одним другом, его звать Данил, он блондин, всё, остальное узнаешь сам)
say( | К вам подсаживается человек с желтыми волосами)
say(Данил| Привет! Меня звать Данил, тебя вроде как Main_p, рад познакомится надеюсь будем дружить вечность, бро)
say(Main_p| Привет, взаимно, ничего гарантировать не могу)
say(Офицант| Держите ваш заказ, 2 латте, 2 пирожка с творожной начинкой, у вас тут новый человек, будете заказывать?)
say(Данил| Да, естественно, мне пожалуйста американо)
say(Офицант| Понял, скоро буду)
say(Данил| Интригу таить не буду, я буду работать в твоем коллективе, я слышал о твоем таланте, думаю тебе предстоит учиться многому, но уверен ты будешь отличным работником в нашем коллективе)
say(Main_p| Хах, понял, буду полагаться на тебя)
say(Офицант| Держите, ваш американо)
say(Рыжий| Всегда наслаждаюсь вкусом этого кофе)
say(Main_p| Он и в правду вкусный, но у моей мамы было лучше)
say(Данил| Естественно, у мамы всегда вкуснее! хаха)
say(Main_p| Что меня ждет на работе кстати?)
say( | Вы говорите с людьми насчет работы в компании, и какие задачи будут поставлены для вас)
say(Main_p| Агаа, спасибо большое, за этот экскурс по работе в компании)
say(Рыжий| Всегда пожалуйста! такс, я наверное пойду, время поджимает, удачи пока!)
say(Данил| Давай, пока пока Рыжик)
say(Main_p| Я наверное тоже пойду, стоит отдохнуть перед завтрашним днём, все таки это будет первым рабочим днем)
say(Данил| хехе, не переживай из-за этого очень сильно, Пока бро)
say(Main_p| Пока!)
say( | Улыбаясь вы идете вдоль улиц и наконец попадаете домой)
say(Main_p| Завтра начнется новая жизнь, работа, новые люди, всё будет только лучше!)
say(Game| Первая глава закончена!)